Домашнее задание

Kotlin HomeWork

Цель: Цель этого домашнего задания закрепить полученные знания по Kotlin stdlib и Kotlin coroutines и применить их на практике. Для этого мы напишем простой клиент который будет делать запрос на сервер, парсить полученные данные и отображать их в списке.
В качестве источника данных можно использовать любой публичный API (например из этого списка https://github.com/public-apis/public-apis).
Разрешается использовать любой Http Client: Retrofit, OkHttp, Volley и тп. и библиотеку для загрузки изображений: Glide, Picasso, Fresco, Universal Imager Loader. В качестве json десериализатора можно использовать Jackson/Moshi/Gson.
Приложение должно быть написано на Kotlin.
Для блокирующих операций необходимо использовать корутины.

Приложение должно состоять из двух экранов:
* На первом экране должен отображаться список элементов, по клику на элемент должен открываться второй экран;
* Второй экран должен содержать более детальную информацию по открытому элементу.

Пример:

На первом экране отображается список из популярных фильмов https://developers.themoviedb.org/3/movies/get-popular-movies
При клике на фильм открывается второй экран который получает информацию по конкретному фильму https://developers.themoviedb.org/3/movies/get-movie-details

Домашнее задание будет приниматься в форме ревью на проект. Проект необходимо разместить на github.

****************************************************************************************************
Для компиляции необходим добавить строку в local.properties:
tmdb_api_key="..."
